"Ютилити" (utility) в контексте NFT коллекций означает дополнительную функциональность 
или применение NFT, помимо его ценности как уникальной цифровой собственности. 
Это может включать в себя различные виды доступа или привилегии, 
использование NFT в качестве токена голосования или скидочного купона, 
доступ к эксклюзивному контенту и т.д.

Ютилити NFT-коллекции могут увеличить привлекательность коллекций для покупателей, 
поскольку они предоставляют дополнительные возможности использования и позволяют 
держателям NFT получать большую ценность от своей инвестиции.

Потенциально NFT из коллекции "Pixel Cats" могут давать какие-либо привилегии в блокчейн играх.

